အလုပ်ခွင် ချစ်ဇာတ်လမ်းဟာ သိမ်မွေ့နိင်တယ်။
(ဂီတသံ)
[ ကျွန်ုပ်တို့ အလုပ်လုပ်ကြပုံ]
ကိုယ်ရေးကိုယ်တာနဲ့ အသက်မွေးမှု
ဘဝတွေကြားက နယ်နိမိတ်တွေကို
ဘယ်လို စီမံကြပါသလဲ။
အလုပ်ခွင်က လိင် မညီမျှမှုတွေနဲ့ စွမ်းအင်
ပြောင်းလဲအား တွေကိုဘယ်လို ကိုင်တွယ်လဲ။
လုပ်ငန်းခွင် ချစ်ဇာတ်လမ်းမှာ
မပြတ်သားတာတွေများတယ်။
မိနစ်အနည်းငယ်အချိန်ယူပြီး
မကြာခဏ မေးတတ်တဲ့မေးခွန်းတွေကို
ဖြေကြားချင်ပါတယ်။
ဒီတော့ မေးခွန်း နံပါတ်တစ်-
သင့်လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်နဲ့ ချိန်းတွေ့သင့်လား။
အား၊ အခြေအနေပေါ် မူတည်ပါတယ်။
သင့်အလုပ်ဖော်ကို အပျော်သဘောနဲ့
ချိန်းတွေ့ချင်တာလား။
သင့်အလုပ်ဖော်ကို တွဲဖို့
အကြောင်းက ဒါဆို
Tinder ထက် အတော့ကို သာတာပေါ့။